SCP-XXXX - "Chiếc gối du hành không-thời gian"  
Lớp đối tượng: Euclid.

Quy trình kiểm soát đặc biệt: SCP-XXXX cần được cất giữ trong một phòng kiểm soát tiêu chuẩn tại Site-19. Chiếc gối có kích thước 60x90cm, được làm bằng vải cotton mềm với lớp nhồi bông dày. Nó có màu xanh dương đặc trưng. Chỉ nhân viên có huấn luyện chuyên sâu về SCP-XXXX được phép tiếp xúc với đối tượng. Tất cả các thử nghiệm phải được giám sát chặt chẽ và phê duyệt bởi ít nhất hai nhân viên Cấp 3.

Mô tả: SCP-XXXX có vẻ là một chiếc gối xanh bình thường. Khi một cá nhân ngủ trên SCP-XXXX, họ sẽ được đưa đến một thực tại song song được chỉ định SCP-XXXX-A. 

SCP-XXXX lần đầu tiên được tìm thấy bởi một gia đình ở Berlin, Đức. Họ đã mua nó ở một cửa hàng đồ cũ và phát hiện ra tính năng kỳ lạ của nó. Sau đó, tổ chức SCP đã tiếp quản vật thể này để nghiên cứu.

Thế giới của SCP-XXXX-A trông hoang tàn và đáng sợ. Bầu trời đỏ tối với những đám mây đen dày đặc, không khí nặng nề và ngột ngạt. Các tòa nhà bị phủ một lớp bụi dày, cửa sổ vỡ vụn, cây cối khô héo. Đường phố trống trải, các phương tiện bị bỏ lại lung tung. Mọi thứ chìm trong sự im lặng kỳ quái. 

Sinh vật ở SCP-XXXX-A giống với học sinh nhưng có khuôn mặt tái nhợt và mắt đen rỗng. Chúng di chuyển cứng nhắc như robot, không có cảm xúc. Có một số sinh vật có hành động man rợ, đi lại kì quái và phát ra tiếng kêu ghê rợn. Dường như chúng là những phiên bản song song của con người, mắc kẹt ở đây sau một sự cố nào đó. Khi gặp người, chúng thường nhìn chằm chằm một cách kỳ quái hoặc lao vào tấn công.

Khi đến SCP-XXXX-A, các nhân viên cảm thấy sợ hãi và lo lắng. Họ e ngại bị mắc kẹt ở đây mãi mãi hoặc bị những sinh vật tấn công. Tuy nhiên, một số tò mò muốn khám phá thế giới kỳ lạ mới này.

Một số lời kể từ các thử nghiệm viên:

Thử nghiệm viên A:
Ngày [xx/xx/xxxx]
"Khi tới SCP-XXXX-A, tôi thấy không gian nơi đây thật kỳ lạ và đáng sợ. Những sinh vật ở đó cứ nhìn tôi chằm chằm, khiến tôi rùng mình và hoảng loạn."

Thử nghiệm viên B: 
Ngày [xx/xx/xxxx]
"Tôi suýt bị một nhóm sinh vật lạ tấn công, may mắn thức dậy kịp lúc. Đó là trải nghiệm đáng sợ nhất tôi từng có.

Thử nghiệm viên C: 
Ngày [xx/xx/xxxx]
"Tôi đã bị những quái vật tấn công và ăn thịt tôi và được nhân sự cấp d khác gọi dậy và vết thương của nhân sự cấp d có thể là do SCP-XXXX-A."

Khi các thử nghiệm viên Lớp D có hình xăm ngủ trên SCP-XXXX, họ sẽ bị mắc kẹt vĩnh viễn trong thế giới SCP-XXXX-A. 

Khi các thử nghiệm viên Lớp D có vết thương hoặc gãy xương trên SCP-XXXX, họ sẽ bị ăn thịt trong thế giới SCP-XXXX-A và thế giới thực các vết thương hoặc xương đã bị gãy sẽ lành lại.  

Các nhà khoa học đang thử nghiệm nhiều biện pháp để ngăn chặn việc nhân viên bị mắc kẹt như:

- Các loại thuốc kích thích não bộ khác nhau
- Các thiết bị giám sát não và cơ thể
- Các liệu pháp tâm lý trước khi thử nghiệm

Tuy nhiên, các biện pháp trên vẫn chưa thực sự hiệu quả. Cần nghiên cứu sâu hơn để tìm ra giải pháp tối ưu cho vấn đề này.

Một số trường hợp điển hình chịu ảnh hưởng xấu từ SCP-XXXX:

- Thử nghiệm viên Tom bị đau khổ khi mắc kẹt ở SCP-XXXX-A và không thể quay về.

- Nhân viên Clara tử vong sau khi hình xăm trên người cô hồi sinh và tấn công cô. 

Nhìn chung, SCP-XXXX vô cùng nguy hiểm nếu không được quản lý đúng cách. Cần có các quy trình nghiêm ngặt để đảm bảo an toàn tối đa cho nhân viên cấp D.
